ED
意为濒危物种少女。
该词汇来源于介绍濒危野生动物情报的书籍《【英】Red Data Book》 简称《RDB》
她拥有独一无二的神奇力量 是全世界人类都梦想得到的存在
君の声が呼び合うその光へ
汝声萦　向此辉
「RDG レッドデータガール」
薄絹越しに今 世界を見つめてる
隔轻罗以望尘世
飛べない籠の中 羽を縮めて
陷囹圄而惧鼓翅
風渡る森へと 咲き継ぐ花たちの
源风去　蹊入林间花缭乱
呼吸を真似して 羽をそっと揺らせば
效花息　悄然奋翼迎风上
ほら 君の声が
豁然兮　闻汝歌声若醍醐
固く閉じたままうずくまる
灼灼明矣拨云雾
この足元照らすよ
光耀此身
刻まれた未来が遠く 見えない場所でも
前路遥遥也无畏 只缘春时指可及
---OP---
恐れを脱ぎ捨てて 君の元へ
来事冥冥犹不闵 唯寄思怀向汝心
触れ合わなくても伝わる確かな想いが
心有灵犀不言传 红豆相思最不渝
何度でも向かう強さになる
千锤百炼终无悔 愿令冰心比金坚
変わってゆくために
浴烈火 脱胎骨
本字幕由诸神字幕组制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，请登录www.kamigami.org
日听：童话  苍星石  翻译：迩祢 AYA  校对：有明の月   时间轴：花开  压制：娜夏
おいしいね
好好吃啊
うん
嗯
45分には来いって言ったのに
明明说好了45分的时候过来
もう先に食べちゃおう
我们先吃吧
えっ？
诶？
この学食って高校生しか使わないんでしょう
这个食堂只有高中部的人可以用餐吧
私たちまだ入学してないのに使っていいの？
我们还没入学也可以吗？
私中等部にいた頃から割とこっちなの
我在中学部的时候就经常来这里了
日本史研究会って高等部のクラブに顔を出していて
偶尔在高中社团日本史研究会露下面
時々先輩たちと食べているの
和前辈们一起吃个饭
すごいね
好好哦
ごめん
抱歉
出遅れた
出门晚了
遅いよ　真夏
你迟到了 真夏
入学式もまだだっていうのに　厩舎には入り浸ってたってわけね
入学仪式都还没举行 你就那么爱泡在马棚里面了
ビンボン
bingo
シャワー浴びてきた？　汚いやつなんか私紹介できないから
你洗过澡了吗？ 我才不要把脏兮兮的家伙介绍给别人
浴びてきたからこんな遅くなったんだよ
就是因为洗澡才来晚的
ああ　腹減った
啊 肚子好饿
泉水子ちゃん　ごめんね　先に食べさせてやって
泉水子 不好意思 还是让这家伙先吃饭再说
食べるものを食べてからでないとまともに話ができないのよ　この子
他不填饱肚子的话就没办法认真说话
真夏君って中学はここじゃなかったの？
真夏君中学不是在这里读的？
うん　パートナー枠　長野から移ってきたの
嗯 关系生 才从长野转学过来
パートナー枠？
关系生？
無試験で入れてもらったの　私がいるから
没有经过考试就进来了 因为我在这里
馬の世話がしたいからって　中学は田舎に残ってて
因为想照顾马匹 所以就留在了农村读中学
で　来た途端勉強もしないで　馬術部に入り浸り
之后来到这里也没怎么学习 热衷于马术了
先が思いやられるよ
真令人担心他的将来啊
なにそれ　一人分？
不是吧  你一个人吃那么多？
運動量が違うからね
因为运动量不一样
そんなに食べて太らないなんて　不公平
你吃那么多都不会胖 真不公平
なら馬に乗れよ　一変だぞ
你也来骑马啊 保证你大变样
ごめん被ります
你的好意我心领了
真夏の得意分野で努力したって虚しいだけだもの
在真夏擅长的领域上努力只会白费功夫
ずいぶん大人しいんだね
你真是文静啊
えっと鈴原さんだっけ？
是叫铃原吧？
誰のせいよ
你以为是因为谁…
じゃあ　自己紹介
那我先来自我介绍
宗田真夏です
我叫宗田真夏
流鏑馬の師匠が神奈川にいるんで　こっちに出てきちゃいました
因为骑射的师傅在神奈川 所以我就到这儿来了
馬が好きです　勉強は嫌いです…
喜欢马 讨厌学习……
す…鈴原泉水子です　ええと　特技は別にありません
我 我叫铃原泉水子 那个 没什么拿手的
そうなの　なんかありそうに見える
是吗 感觉深藏不露呢
ううん　できないことばかり多くて
没有 我什么都不会…
鈴原さんっていいな　ポヨンとしてて
铃原同学真漂亮 水灵灵的
そういうのセクハラだから
你这是性骚扰
はいはい　おかわりしていい？
是 是 可以再吃一碗吧
勝手にすれば
随便你
呆れたでしょう　泉水子ちゃん
你被吓到了吧 泉水子
ああいうやつなの
他就是这个德行
最初はあんまり似てないと思ったけど　顔とかやっぱり双子なんだね
一开始觉得不太像 但从样子看来果然是双胞胎呢
ううん　双子とは違う
不是哦 我们不是双胞胎
えっ？
诶？
私と真夏は三つ子なの
我们家其实有三个孩子
もう一人は小さい頃に死んじゃったから　今は二人だけ
还有一个人在小时候去世了 现在剩下我们相依为命
二人ども仲良くなれそうな気がするの　真響さんは素敵な人だし
我觉得他们两个都很好相处 真响同学人很好
宗田はうじうじしたところがないからな
宗田也不是那种扭扭捏捏的人
深行君　真響さんのこと知ってるの？
深行君 你知道真响同学吗？
ここで深行って呼ぶなよ
不要在这里叫我深行
バカ父がそう呼ぶせいで気に障るんだ
那个傻瓜老爸也这样叫我 听得我烦躁
ごめんなさい　さ…相楽君
不好意思 相 相乐君
で　その…
那 那个……
もちろん知ってる　初めて見た
我当然知道 我还是第一次见到
俺より成績のいい女
成绩比我好的女人
鈴原の勉強も宗田に見てもらったほうがいいかもな
铃原的功课也让宗田帮你看着点比较好
相楽君より上って　宗田さん一番？
比相乐君还好的意思是……宗田小姐是第一吗
あいつが一番
那家伙才是第一
お邪魔だったかな
打扰到你们了
ちょっと見ない顔だと思ったもので
因为看到这里有新面孔
一緒にいるところを見ると　相楽の地縁？　血縁？
你们既然一起 你是相乐的同乡 还是亲戚
親の知り合いの子だよ　鈴原泉水子
爸妈朋友的孩子 叫铃原泉水子
こいつは高柳だよ　同学年だ
这家伙叫高柳 跟我们同级
ずいぶん髪長いね
头发真长啊
じゃ　新学期からよろしく
新学期还请多多关照
今の人…
他…
和宮に似てるって言うんだろう
你想说他像和宫吧
だけど　あいつは生身の人間だよ
不过那是货真价实的人类
あの手の顔は俺には鬼門だ
那种类型的人简直是我的克星
髪下ろすことにしたの？
把头发放下来了？
今日からイメチェン　おかしいかな
今天开始要改变形象 奇怪吗
ううん　とんでもない　お嬢様みたい
没有 很好看呢 就像千金小姐一样
中身はそう簡単に変わらないけどね
不过要改变内在就没那么简单了
メガネやめようかな
我要不要把眼睛摘下来呢
コンタクトにするの
你要戴隐形眼镜吗
かけなくても見えないわけじゃないの
其实就算不戴眼镜也不会看不见
このメガネはお母さんにもらったもので
只是因为这眼镜是母亲送给我的
それじゃ　今まで伊達メガネだったの？
所以这是假眼镜咯？
ううん　乱視はあるの　遠視もすこし
也不是 我有散光 也有点远视
そっか　実は私密かに泉水子ちゃんの寝顔のファンだったんだ
这样啊 其实私底下我超爱泉水子的睡颜哦
そのほうがかわいいかも
这样子比较可爱呢
私たち二人高等部から心機一転だね
我们两人上高中后要来个身心大转变
さあ　行こう
来 走吧
う…うん
啊 嗯
別れちゃったみたい
好像被分开了
私はA組かあ
我是A班
でも泉水子ちゃん　真夏と一緒だよ　C組
不过泉水子和真夏在一个班 都是C班
もしかして学力別？
难道这是按成绩分的？
クラス別と言っても鳳城の場合それほど固定したものじゃないのよ
虽然在不同班 但是凤城这里的分班也不是固定的
選択授業も多いから　後で時間割の相談しよう
而且选修科目也有很多 我们待会商量下时间表吧
うん
嗯
A組だって？　よかったじゃん
你在A班？ 很好嘛
俺がそばにいると襤褸が出るでしょう
要是我在你旁边 你肯定会暴露缺点
大きなお世話
多管闲事
泉水子ちゃん　真夏が浮かないようクラスで気をつけていてくれる？
泉水子 你帮我看着点别让真夏在班上太嚣张了
う…うん
嗯
うわ　鈴原さんメガネやめたの？
哇 铃原同学摘掉眼镜了
すごくかわいいよ
超可爱的说
あたしも髪型変えたんですけど
我也换了发型哦
本当だ　気づかなかったよ　でも中身は変わらないんだろう
真的耶 都没留意到 不过内在一点都没变吧
ちょっとなにそれ
喂 你说什么
生徒会長歓迎の言葉に代わり
学生会的欢迎致辞结束
新入生代表挨拶　一年A組　高柳一条
下面由新生代表一年A班的高柳一条致辞
あいつだ　中等部で三年間トップ
是那家伙 中学部连续三年的第一
京都の金持ちのボンボンらしいぜ
听说是京都有钱人家的小少爷
生徒会選挙に立候補するって聞いたよ
好像还是学生会选举的候选人
麗らかな春を迎えた今日この日
在旭日迟迟的春天里 我们迎来了今天
私たち103名は夢と希望を持ってこの鳳城学園へ入学しました
我们103名新生心怀梦想 踏进了凤城学院
八王子の豊かな自然に囲まれた広大なキャンパス
在这个被八王子的丰富的大自然环境包围的广大校园里
充実した…
充实的……
うそ　もう平気なはずなのに
不会吧 明明已经雨过天晴了
クラスが別だったくらいでどうして
只不过被分在不同的班级 怎么会…
怖くない　怖くない
不要怕 不要怕
ここだよ　C組
C班在这里哦
留学生目立つね
留学生真显眼
イギリスと韓国だってさ
听说是英国人和韩国人
多いよね　この学校
这个学校里的留学生真多
よかった　真夏君がいて
太好了 真夏君也在
鈴原さん　具合悪いの？
铃原同学 觉得不舒服吗？
ろ…廊下側の後ろにいる人
在走廊旁边的那个人……
ええと　リカルド　ブラジルからの留学生だってさ
呃 那人叫里加路德 是巴西来的留学生
留学生…
留学生……
彼がどうしたの？
他怎么了？
ううん　何でもない
没什么
これはお守り
这个是护身符
あなたの目は私に似てよく見えすぎるから
你的眼睛也像我 看得太过清楚了
まさか…
难道……
馬ってさ　ひどく臆病なんだよ
马其实也是很胆小的
あんなに大きな図体しているくせに 物音や影に敏感で
虽说身躯很大 但是却对声音和光影很敏感
鈴原さんって結構似たもの同士だと思うな
我觉得跟铃原很像
誰にも言えない　外国人生徒が怖いなんて
羞于跟别人开口 居然害怕外国留学生
そんな偏見克服…
要克服这种偏见才行……
ここにも
这里也有
きちんと見なくては
要仔细看清楚才……
ご…ごめん　驚かしちゃった？
抱 抱歉 吓到你了？
ああ　ううん　大丈夫
啊 没事
ねえ　鈴原さん　戻り橋って知ってる？
铃原同学 你知道归桥吗？
京都の戻り橋？
京都的归桥？
ううん　ウェブサイトの話
嗯 是网站上面的传说
C組で知らない人あまりいないよ
C班几乎没人不知道哦
知らない　ネットってやってなくて
我不知道 因为不怎么上网
教者 ゲット
传教有望！
何のサイト？
什么网站？
占いというか　人生相談？
该说是占卜 还是人生指引呢？
とにかく進めてくと癒しみみたいなメッセージがもらえるの
总之登进去就会得到一些治愈心灵的信息
そのメッセージがいいんだよ　絶対はまるよ
那些话都很不错 你一定会迷上的
これA組の高柳一条が作ったサイトらしいよ
这个好像是A班的高柳一条制作的网站哦
パスワードがないと入れないんだけど
不过没有密码进不去
知りたい？
想知道吗？
私が勝手に怖がってるだけ
只是我自己在无端恐慌
あの人…
那个人……
人じゃない
不是人
放課後視聴覚ルーム　来てくれますか
下课之后可以来一下视听教室吗
来てくれますか
可以吗
初识室友
来てくれますか
你会来吗
分かった　分かったから　もう向こうへ行って
我去 我去就是了 不要离我这么近
相楽くん
相乐君
泉水子ちゃん
泉水子
緊急？
有急事？
ついてこいよ
过来
外国人留学生か
是外国留学生？
見慣れないのは認めるけど　全員という訳じゃない
我是对外国人感到陌生 可并非对所有人如此
鈴原は日本人でも怖がるだろう　男子ってだけで
只要是男生 就算日本人你也会害怕吧
呼び出しの訳　本当に何も思い付かないのか
你真的想不出他为什么找上你么
思わせぶりな態度をとったとか
是不是你举止暧昧…
私の言うことを信じていないでしょう
你不相信我说的对不对
勘違いだって言いたいんでしょう
你想说这是我的错觉对不对
そんなことはない
我没有那个意思
俺も去年和宮を見ている
去年我也目睹了和宫的出现
だから　鈴原を端から否定はしないよ
所以 我不会一开始就否定你
視聴覚室に来いと言ったんだな
他是让你到多媒体教室是吧
私　とても行けない
我不想去
何か対策を考えてみる
得想个办法
行かずに済むようにしてくれる
有没有办法可以让我不去
こういうのを相手にして　約束を守らないのはよくない
对这种人 还是不要违约为好
ただ　人ではないとはっきりしていれば
不过 只要断定他不是人的话
遣り様はあるんだ
就好办了
そういえば　お前　メガネとったのか
说来 你不戴眼镜了么
ありがとう　来てくれて
谢谢你 应约前来
どうして　ちゃんと普通に見える
怎么会 他看起来只是个普通人
質問があります
请问
あなたは人間ですか
你是人类吗
急々如律令　悪鬼退散
急急如律令 恶鬼退散
何するの
你干什么
効かないのか
无效啊
なら　本当に人間だったのか
看来 你还真的是人类
らしくないくらい髪が長いし
罕见的齐腰长发
印象薄いし
微弱的存在感
まあ　いい
算了
どうしてリカルドが見破れたのか　話してもらうよ
请解释一下吧 你为何能识破理查德
いじめの現行犯ってところかな
欺负女生被我抓个现行啊
生徒会選挙に立候補しようって奴がいいのか
参加学生会竞选的不怕坏了名声么
僕とリカルドは何をした
我和理查德做了什么
そっちこそまずいんじゃないの
你才是 不怕有麻烦吗
そんなものを持ち込んで
居然把弓带进教室
矢は一本も持ってきていないよ
可我一根箭也没带
なら　それでどうする気
那你凭一张弓要做什么
「ノウマク　サラバ　タタギャテイビャク
“曩莫萨缚怛他孽帝毗药
注：出自不动明王的《火界咒》。
サラバ　ボッケイビャク
萨缚目契毗药
意为：归命一切如来 一切诸面门 一切处 叱呵破障
サラバタ　タラタ　センダ　マカロシャダ　ケン　ギャキギャキ
萨缚他 咀罗咤 赞拏 摩诃路洒拏 欠 佉呬佉呬
暴恶 大忿怒 催破一切障碍 憾）
サラバ　ビギンナン　ウンタラタ　カンマン」
萨缚尾觐南 吽 怛罗咤 憾”
あっ　あの人は何だったの
他到底是什么
簡単に消していいものだったの
可以就这样轻易灭掉么
やらせてやったんだよ
是我纵容他这么干的
まあ　この次はもっとうまくやるさ
不过 下次我会做个更好的
女子が人間だった時点で　お里が知れているよ
得知她是人类 你们也就原形毕露了
験者と憑坐か
是山伏和灵媒啊
ずいぶん低俗だな
真是低等的组合
だったら
那又如何
生身の者しか手下に使えない時点で　お話にならない
对只能操纵活体的人 我无话可说
格がね　格が違うんだよ
我们不在一个等级上
鈴原　背中に何か付いている
铃原 你背上贴着什么东西
何　それ
这是什么啊
霊符かな
灵符么
符呪に決まっているでしょう
这一看就是符咒嘛
すぐに察しなさいよ　それくらい
这点雕虫小技 要马上识破才行啊
宗田　いつからそこにいたんだ
宗田 你什么时候来的
あまり変なことになったら　止めるつもりではいたのよ
我是准备如果有个万一 出面阻止的啦
でも　なるべくなら　高柳の前で顔を出したくなかったの
只不过想尽量避免和高柳碰面而已
すごいねぇ　泉水子ちゃん
泉水子 你好厉害啊
あいつの式神を見破ったの
居然识破了那家伙的式神
きっと泉水子ちゃんが初めてだよ
你肯定是第一个啊
おかげで　高柳一条は式神使いだと分かったわけ
这下 高柳一条操纵式神的身份就暴露了
式神使いって　何
操纵式神？
陰陽師のことよ
就是阴阳师啦
宗田も陰陽師なのか
宗田你也是阴阳师么
私は違う
我不是
それなら　どうしてそんなによく知っているんだよ
那你怎么会知道这么多
隠れて見ているなんて普通じゃない
普通人可不会暗中伺机吧
相楽って　まだこの学校に馴染んでいないね
相乐 你还没融入这所学校吧
そういうこと　面と向かって質問する人なんていないよ
没有人会当着别人面问这种问题的
陰から探るなら別だけど
暗中试探自然另当别论
おかしな雰囲気の学園だとは思っていたよ
我只是觉得这里的氛围不同寻常
相楽のことは嫌いじゃないから　教えてあげる
看在我不讨厌你的份上 我告诉你
私の素養も相楽と同じ　山伏に近いものよ
与你相同 我也拥有类似山伏的潜质
私には高柳のように式を操ることはできないけれど　したいとも思わない
虽不能像高柳那样操纵式神 不过也不想操纵
きっと性格歪むね
他肯定性格扭曲了
もう歪んでいる気がするな
我已经领教了
だけど　あいつ一体何がしたいんだ
不过 那家伙到底打的什么主意
独り言として言うのだけれど
这番话就当我是自言自语
この学園でトップになることは高柳にとって大きな意味があるらしい
攀至这所学校的顶峰 这对高柳而言似乎意义重大
そして　私はあいつに牛耳られるのがとても気に食わない
而且 我也不甘心任他摆布
俺もあいつにはむかつく
我也看他不顺眼
じゃ　協定成立だね
那就算达成协议咯
それと　もう一つ
另外 还有一事
泉水子ちゃん　これって何のメモ？
泉水子 这记的是什么啊
こんなことまでやってるなんてね
竟然把事情做到这份儿上
水面下でおもねるなんて　姑息よ
居然在私下献殷勤 真是卑鄙
いや　支持者を増やすには利口なやり口だ
不过 用这招笼络支持者 倒也聪明
利口かどうかは中を見てから言ってね
聪不聪明看了内容才知道
登陆
護身して
护身
「オンバザラ　ギニ　ハラチ　ハタヤソワカ」
“唵嚩日罗 拟尔 钵罗捻 跛跢野娑婆贺”
注：出自《十八契印》。此处相乐使用的是被甲护身印（护身三昧耶）
大丈夫か　宗田
你没事吧 宗田
真響さん
真响同学
真響さん　よかった　どうなることかと思った
真响同学 太好了 还以为你回不来了
いやね　大騒ぎする怪我じゃないって言っておいたのに
真是的 都说了不是什么大不了的伤
ごめんなさい　私のせいで
对不起 都怪我
どうして泉水子ちゃんが謝るの
为什么你要道歉
私が真響さんにウェブサイトの話をしたんだもの
因为是我把网站的事告诉你的啊
やめればよかった
要是不说就好了
遅かれ早かれ高柳は私を標的にしたでしょうよ
迟早高柳都会找上我的
私も命にかかわる呪いを仕掛けてくるなんて
说实话我也没想到
正直思っていなかったのよ
他会出此杀招
そんなに危険だったのね
是很危险的咒术对吧
泉水子ちゃんは呪いにさわらずに済んだのね　よかった
泉水子你没有被咒术伤到就好
突き飛ばしてくれたの　真響さん？
替我挡下的 是你么
真響さんでしょう
是你对吧
ねえ　泉水子ちゃん　どっちの方が嬉しかった
我说 泉水子啊 你更希望是谁呢
私だった場合と相楽だった場合と
是我还是相乐
からかわないでよ
别逗我了
ううん　真面目な話
不 我是认真的
高柳にも験者と憑坐だって言われたじゃない
高柳不是也说了 你们是修验者与通灵者了么
それってどういう意味
那是什么意思
憑き物落としをする人とそのために憑き物を取り付かせる人
就是除灵之人与通灵之人
中世の頃は山伏と巫女が夫婦で仕事をすることが多かったみたい
据说中世时山伏与巫女结为夫妻共事的例子很普遍呢
夫婦で？
结为夫妻？
相楽と泉水子ちゃんはペアだったのかと　そう言いたかったのよ
我就是想问 相乐和你是不是一对
そんなのじゃないのに
不是那样的
それなら　そういうことにしよう
那就不是吧
やっぱり　真響さん　からかっているでしょう
真响同学 你还在逗我吧
真夏
真夏くん
真夏同学
あの　ここ　女子寮なんだけど
我说 这里是女生宿舍
うん　知ってる
嗯 我知道
相楽に病院から戻ってきたって聞いたから
相乐告诉我你从医院回来了
相楽に会ったの
你去见相乐了？
何やってんだよ　このはねっかえり
你这个疯丫头 瞧你干的好事
あの　もう少し小さな声
我说 能不能小点儿声
どこに鼻を突っ込んでいるんだよ
居然乱来一通
顔に傷をつくるほどの何があるっていうんだ
有什么事情非得破相不可么
遊びごとだろう　こんな学校
来这种学校 不就是玩玩而已么
真夏のばか
真夏你这个笨蛋
怖かったんだから　私
我好害怕
真響さん
真响同学
私はこんなふうに誰かに縋って泣いたことがない
我从未像这样依偎在谁的怀里哭泣
まだ何事もギリギリまで努力したことがないからだ
因为我还没有尽全力地做过什么
相楽くん
相乐君
タイミングを逃したんだけど　入っていいか
虽说错过了出场时机 可以让我进来么
何で　相楽くんまで
为什么 相乐君也
あいつがいきなり俺に会いに来て　根掘り葉掘り聞かれだからな
这家伙突然找我 把今天的事情问了个遍
気になってついてきた
我不放心 就跟过来了
怪我は？
伤势如何
大したことない
没有大碍
もう　いやだな　こんな所見られて
真是的 被你看到这一幕
真響　俺は今夜中に決着をつけてくる　できるか
真响 我今晚要去做个了结 你能行么
真夏が行くの
真夏你要去？
あいつに自分のしたことを思い知らせてやる
那家伙敢耍手段
小手先で遊びやがって
我就让他见识见识咱们的厉害
決着つけるのは賛成
我赞成
だけど
可是
それとも　真澄に呼び掛けられないくらい痛むか
还是说 因为伤痛无法召唤真澄么
ううん　そんなことはない
这倒不至于
できれば私が行きたかったと思うだけ
只是 要是可以的话我也想跟你们一起去
真澄
「オンソハハンバ　シユダ　サラバ　タラマ　ソハハンバ　シユド　カン
“唵萨嚩婆嚩输驮萨嚩达磨萨嚩婆嚩输度唅”
注：出自《十八契印》。此处使用的是净三业印（莲华合掌
オンタタギヤト　ドハンバヤソワカ
“唵怛他檗都纳婆嚩也娑嚩诃”
佛部三昧耶印（虚心合掌）与莲华部三昧耶印（八叶印）
オンハンドバ　ドハンバヤソワカ」
“唵跛娜谟纳婆嚩也娑嚩诃”
応えたね
有回应了
張り切っているね
干劲十足呢
真響はちゃんと休め
真响就好好休息吧
またいつでも会えるんだから
以后见面的机会还多着呢
泉水子ちゃんも真澄に会ってよく見てきて
泉水子 你也去见见真澄
私たちの真澄が式神とは違うことを
看看我们的真澄和式神有何不同
鈴原さん　こいつが真澄
铃原同学 她就是真澄
誰かが私を呼ぶの
有人在呼唤我
どこかで私を呼ぶ
在某处呼唤我
遠くから近づいてる
温柔的声音
優しい響き
从远方传来
心　動き出して
心为之而动
一つ　教えて
请告诉我
この切ない予感の前で
这悲伤的预感将是否成真
まだ知らずにいた
未曾知晓的心愿
思いが広がりかけてるの
渐渐浮现
夢見ていた自由に
一直有个梦
戸惑いがちのまま
梦中迷惘 而充满自由
小さな声で願う
轻声许下愿望
みんなと一緒に
好想和大家一起
笑い合いたいね
相视而笑